Проект Insydia начинает свою историю летом 2015 года, когда наш основатель заметил, что в рускоязычном сегменте
Интернета очень мало информации о высоких технологиях по сравнению с, например, англоязычном. С того момента
мы начали работу по созданию сервиса, который помог бы русскоговорящим людям получить больше информации
из мира Hi-Tech. Мы не просто хотим искать и собирать новости, мы хотим предоставлять нашим посетителям
такой контент, который редко встречается где-либо, но может оказаться
очень интересным. Большую ставку мы делаем на стартапы нашей страны, мы хотим помочь им, хотим, чтобы о них узнали не
только в России, но и во всём мире(для чего мы будем писать о вас на трёх самых популярных языках мира), ведь это
открывает для них практически неограниченные возможности от поиска сотрудников до получения инвестиций со всего мира,
а так же эта информация может стать вдохновением для любого мечтателя, желающего создать что-то интересное,
полезное и нужное. Развитие высокотехнологичной индустрии начинается с идеи и распространения информации о ней и
мы готовы помочь вам с последним.